Nous avons donc été centrés sur 18,3 jusqu'à présent, et nous allons parler de 19,0.
Certaines de ces choses existent depuis longtemps, et d’autres sont assez récentes.
Donc la première chose que je vais vous signaler est de garder un œil sur la version 6 de mon intermédiaire
Réagissez bien sûr.
Cela devrait être la première fois que je parle de React 19.
J'imagine qu'il sera disponible à ce moment-là, et si ce n'est pas le cas, nous le ferons probablement
repoussez la date plus loin pour qu'elle puisse être publiée avant que j'aille l'enseigner.
Mais je veux juste souligner que ce que vous avez appris aujourd'hui, je suis sûr de l'affirmer.
qu'il sera encore utile dans cinq ans, car React ne change pas si vite.
Le modèle de base, que je vous ai enseigné aujourd'hui, ne change pas beaucoup.
Il n’y a donc aucune raison d’attendre pour suivre des cours ou quoi que ce soit du genre.
En fin de compte, tout est React.
La plupart des éléments contenus dans React V8 de ce cours s'appliquent toujours, n'est-ce pas ?
La plupart des modifications ici étaient assez mineures.
Il est donc sur le point de sortir.
Ils en parlent depuis probablement environ un an maintenant, et je dirai que 95 %
de ce que je vous montre, je suis assez confiant en disant que ça va rester inchangé, et là
il pourrait y avoir quelques coins sur les bords de peut-être de légers changements d'API ou quelque chose du genre
comme ça, mais je pense que les concepts de base seront les mêmes.
Il est actuellement en version candidate et ce depuis un certain temps.
Ils ne s’attendent donc pas à ce que cela change beaucoup.
L'une des choses est d'utiliser le client et d'utiliser le serveur.
Vous remarquerez aujourd'hui que je n'en ai pas parlé, et je ne voulais pas, parce que je ne pense pas
c'est utile pour vous aujourd'hui.
React est désormais intégré dans un méta-framework, donc des éléments comme Next.js et
Remix et toutes ces choses, et l'une des fonctionnalités intéressantes que ces choses permettent
vous est-ce qu'ils vous permettent de dire d'exécuter ce composant sur le serveur uniquement ou d'exécuter ce composant sur
le navigateur uniquement.
Nous faisions juste React côté client aujourd'hui, donc c'était absurde pour nous d'en parler,
mais c'est plutôt cool pour l'avenir.
Imaginez que vous puissiez faire des choses comme exécuter des requêtes de base de données directement à partir de votre composant React.
Si vous utilisez un composant serveur, vous pouvez le faire et c'est totalement sûr.
De la même manière, si vous écrivez Figma, une application très gourmande en clients, vous ne
je veux que ce genre de choses s'exécute sur le serveur.
Cela n'a pas beaucoup de sens de restituer ces éléments sur le serveur.
Vous allez rendre cela dans le navigateur, vous utiliserez donc le client pour cela.
Juste pour vous donner un exemple de ce à quoi ressemble cette API, si nous allons, je ne sais pas, à l'en-tête
pour une raison quelconque, vous pouvez afficher ici en haut, utiliser le client, et cela se passe maintenant
être garanti de fonctionner uniquement dans le client.
Je pense que cela fonctionne également par bloc.
Vous pourriez le faire, si nous n'avions pas cela, alors vous pourriez le faire ici et ainsi de suite.
Il existe de nombreux endroits différents que vous pouvez utiliser, appelés directives.
Même chose, vous pourriez dire utiliser le serveur ici.
Ce qui est cool avec l'utilisation du serveur dans ce cas particulier, il va simplement envoyer le fichier complet
balisage.
Il n'enverra pas le JavaScript réel pour l'exécuter.
Il va simplement tout exécuter sur le serveur d'abord, puis l'envoyer au client,
ce qui est plutôt cool.
Je pense que vous pouvez le faire avec des effets et des trucs comme ça.
Vous pouvez dire utiliser l'effet et utiliser le serveur ici, et vous avez alors un effet secondaire sur le serveur qui
vous pouvez y courir, ce qui est également assez intéressant.
Encore une fois, cela ne s'applique qu'aux méta-frameworks comme next, remix.
Vous pouvez créer ces méta-frameworks vous-même, mais vous devez vous salir les mains
avec le fonctionnement de React.
Une des choses que j'ai trouvée intéressante et utile, que se passe-t-il si j'ai une API
clé que j'utilise dans un composant serveur d'utilisation ?
Tout ce qu'il faut, c'est qu'un développeur vienne là-bas et dise, oh, j'ai vraiment besoin que ça fonctionne.
le client aussi et supprimez simplement la directive, et tout d'un coup vous envoyez votre secret
clés à vos clients.
Vous êtes à une ligne d’une violation de données, ce qui est très effrayant.
Ils ont ces choses appelées valeur unique de contamination et référence d'objet de contamination.
Il dit, pour ces choses qui s'exécutent sur le serveur, je m'en fiche si quelque chose le dit
à vous d'envoyer ceci, ne l'envoyez jamais.
C'est ce que font la valeur unique de la teinte et la référence de l'objet de la teinte, c'est-à-dire qu'elles disent simplement :
Je mets des garde-fous supplémentaires pour que cela ne fuie jamais.
Je pensais que c'était une bonne façon de faire ça.
Cool.
Des questions à ce sujet ?
Vous ajoutez simplement une directive indiquant où vous voulez que les choses s'exécutent, ce que je pensais
C'était une bonne idée.
Quelque chose d'autre qui, pendant très longtemps, nous avons dû utiliser une chose appelée React Helmet.
Si vous souhaitez ajouter des éléments, changez le nom du document, ici il est écrit Padre Gino's.
Si vous vouliez changer cela pour commander sur la page de commande et contacter sur la page contact
et des trucs comme ça, il fallait utiliser quelque chose appelé React Helmet, qui est une bibliothèque de
la NFL.
C'est un fait amusant.
Vous rendriez quelque chose dans le casque et ensuite le casque le mettrait dans la tête
pour toi.
C'est ainsi que cela fonctionnerait.
Dans React 19, ils intègrent simplement cela directement dans React.
Si vous affichez quelque chose comme le titre ici, cela le mettra automatiquement dans le
tête vers toi.
Vous n'avez rien de spécial à faire.
C'est juste comme, oh, le titre.
Cela va dans la tête.
Même chose avec les liens, donc ajout de documents CSS ou de balises méta ou quelque chose comme ça.
Tous les éléments pour lesquels nous utilisions React Helmet sont désormais intégrés à React 19.
Nous avons parlé un peu du préchargement de Preconnect plus tôt dans le cours.
Si vous avez besoin d'une introduction plus intéressante à ce sujet, j'ai trouvé cet article, qui est joli
cool.
On les appelle des astuces de navigateur et ils vous permettent de dire, hé, pré-effectuez toutes les poignées de main HTTPS.
C'est à cela que sert Preconnect.
J'en aurai peut-être besoin ici dans une seconde, et je veux que vous y alliez aussi vite que possible.
La préconnexion, c'est comme, faites la poignée de main, préparez-vous pour la connexion sécurisée, mais ne le faites pas
télécharger n'importe quoi.
Ensuite, le préchargement est comme, non, allez-y et téléchargez ceci.
Cela se fait via les astuces du navigateur.
Intégré au navigateur, ce n'est pas un type particulier de React.
Vous feriez quelque chose comme ça dans React, et c'est comme, hé, je sais que c'est sur le point de
ouvre un éditeur de texte, car évidemment c'est le lien, donc je clique ici pour ouvrir le texte
éditeur.
Vous entendez, c'est comme, prenez de l'avance sur l'utilisateur, téléchargez ceci en premier, de sorte que lorsqu'il clique
ce lien, nous sommes immédiatement prêts à partir.
Une façon plutôt cool et vraiment intéressante de faire une allusion.
Ce qui est cool, c'est que les navigateurs peuvent l'ignorer.
S'il est en mode batterie faible ou quelque chose comme ça, le navigateur l'ignorera simplement.
Mais ça ne le casse pas.
Ils devront simplement attendre plus longtemps.
Composants Web.
Les gens le réclament depuis très, très longtemps.
C'est en quelque sorte possible depuis longtemps, mais maintenant que c'est devenu de première classe
soutien.
Pourquoi vous souciez-vous de ça ?
Je ne vais pas vous encourager à écrire vous-même directement des composants Web si vous utilisez React.
Utilisez simplement React.
La raison pour laquelle cela est réellement intéressant concerne les auteurs de bibliothèques.
Par exemple, je parlais à une société d'authentification, dscope, si vous en avez entendu parler, c'est parfaitement
bon fournisseur d'authentification, je les aime bien.
Ils peuvent créer leurs composants d'authentification que vous pouvez importer une fois dans votre page, puis
ils peuvent envoyer cela à Angular, à React, à Vue, et ils restituent tous simplement un composant Web
en fin de journée.
Tout cela encapsule la logique, le CSS, le HTML, le JavaScript, et ils peuvent écrire
une fois, et ça marche partout.
C'est génial pour eux, au lieu d'avoir à gérer sept SDK différents pour sept applications différentes.
cadres.
C'est génial pour les fournisseurs et tout ce genre de choses de pouvoir expédier un seul composant.
à plusieurs bibliothèques.
Ils ont finalement compris comment le faire très bien avec React, et ils vont enfin
pour expédier ça, ce que je trouve vraiment cool.
Plus de trucs, j'ai lié les trucs ici.
Vous pouvez voir qu'ils l'ont annoncé le 25 avril.
Cela fait un moment qu'ils n'ont pas annoncé tout ça.
Il y a plus que ce dont j'ai parlé ici, mais je pense que je vous ai en quelque sorte donné le point culminant.